[เมื่อรักส่องประกาย]
[ตอนที่ 31]
นายเองก็เคยพูด
ในงานประชุมร่วมลงทุนไม่ใช่เหรอ
ยุทธศาสตร์ชาติ การฟื้นฟูชนบท
นี่คือคลื่นลูกใหม่แห่งยุคสมัยอย่างแน่นอน
ใช่ไหมล่ะ
และอิทธิพลของมัน
ไม่ได้ด้อยไปกว่าการปฏิรูปเปิดประเทศ
ที่พ่อฉันเคยผ่านมาเมื่อหลายสิบปีก่อนเลย
เพราะงั้นบางครั้งฉันก็คิดว่า
สุดท้ายแล้วไม่ว่าฟราซิดา
จะทำกำไรได้ไหม
จริง ๆ แล้วก็ไม่ได้สำคัญขนาดนั้น
ชีวิตคนเราสั้นจะตาย
ฉันได้เจอคลื่นลูกใหญ่ขนาดนี้
ถ้าไม่กระโจนเข้าไป
งั้นความกล้าของฉัน
ก็สู้ตาแก่ที่บ้านไม่ได้น่ะสิ
ก็จริงของนาย
แล้วฉันจะบอกอะไรให้นะ
กิจการหนึ่ง
ท้ายสุดแล้วจะอยู่รอดหรือไม่
ไม่ได้ขึ้นอยู่กับว่ามีเงินทุนเท่าไร
ใคร ๆ ก็ออกเงินได้
สิ่งสำคัญที่สุดคือ
ความสามารถส่วนบุคคลของผู้ริเริ่มโปรเจกต์
เพราะงั้นสิ่งที่ฉันให้ความสำคัญที่สุด
ก็คือตัวของนาย
แน่นอนว่ายังมีเขาด้วย
สองศูนย์สองสอง
ทีละคนนะครับ ทีละคน
เพราะว่าพวกนายเหมือนกับฉัน
ที่มองเห็นโอกาสธุรกิจในการ
พัฒนาชนบทได้อย่างเฉียบคม
ทั้ง ๆ ที่อยู่ในเมืองใหญ่ที่วุ่นวาย
เรื่องนี้ฉันนับถือมาก
อี้เฟย
ทำไมนาย
ถึงอวยตัวเองเก่งขนาดนี้เนี่ย
เมื่อไรจะสอนฉันบ้างล่ะ
ก็ถึงได้บอกไงว่านายจมูกไว
แต่ไม่ว่ายังไงก็ตาม
พวกเราเป็นคนที่มีอุดมการณ์เดียวกัน
ใช่ไหมล่ะ
ดูที่ดินที่กว้างใหญ่นี้สิ
นี่คืออะไร
นี่คือความมั่งคั่งที่สวรรค์ประทานให้
แต่ในความคิดของฉัน
กำลังของฟราซิดาในตอนนี้
ยังขาดอีกเยอะ
ยังช้าเกินไป
ในอนาคตพวกเราจะต้องสร้างที่นี่ให้กลายเป็น
พื้นที่ต้นแบบการเกษตรสมัยใหม่ให้ได้
นายอยากระดมทุนแล้วเหรอ
ก่อนหน้านี้นายไม่เห็นด้วยไม่ใช่เหรอ
ที่ฉันไม่เห็นด้วยคือระดมทุน
จากแหล่งเงินที่ไม่ดีต่างหาก
เพราะว่าเงินพวกนั้น
สุดท้ายก็จะกลายเป็น
กระดาษเงินกระดาษทองที่เอาไว้เผา
นายเข้าใจไหม
สิ่งที่พวกเราขาดจริง ๆ
คือแหล่งเงินทุนดี ๆ
ที่มาพร้อมทรัพยากรและเครือข่าย
เงินทุนดี ๆ แบบนี้ฉันเอา
แถมยิ่งเยอะยิ่งดีด้วย
มีแค่เงินทุนดี ๆ แบบนี้เท่านั้น
ถึงจะทำให้ความฝันที่นี่กลายเป็นความจริงได้
ฉันเข้าใจแล้ว
พวกเราต้องการแหล่งเงินทุนที่ดี
ใช่ครับ
อี้เฟยพูดแบบนี้
เขาตกลงจะระดมทุนแล้ว
ทำให้ประธานหลี่ของพวกคุณยอมได้
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ นะครับ
ก็แค่แหล่งเงินที่ดีไม่ใช่เหรอ
ผมจะไปเตรียมเดี๋ยวนี้เลย
ครับ
[บริษัท ซางหลินกรุ๊ป จำกัด]
เรียบร้อย
ตอนนี้แก้ปัญหาใหญ่ได้แล้ว
ถ้าฟราซิดาเข้าตลาดหุ้นทางอ้อมสำเร็จ
หุ้นของคุณที่ผมถือแทนอยู่
ก็จะเพิ่มมูลค่าหลายสิบเท่าเลยนะ
ก็ต้องให้มีชีวิตรอดถึงจะได้ใช้
สถานการณ์ตอนนี้ไม่น่าไว้วางใจ
ฉันว่าเราต้องเร่งแผนการของเราให้เร็วขึ้น
จะได้ไม่เกิดเรื่องไม่คาดฝันขึ้น
เรื่องที่ฉันต้องทำ ฉันก็ทำเต็มที่แล้ว
ที่เหลือก็ฝากคุณด้วย
วางใจได้
เราสองคนรู้จักกันมาหลายสิบปีแล้วนะ
ไม่ต้องกังวลหรอก
มา
ดื่มน้ำสิ
[บริษัท ซางหลินกรุ๊ป จำกัด]
ฉันรู้วิธีการทำงานของคุณ
แต่บางครั้ง
ก็กลัวว่าเรื่องราวมันจะไม่เป็นอย่างที่คิด
ระวังหน่อยก็ดี คุณว่าไหม
ต่อได้แล้วใช่ไหม
ต่อได้แล้ว
ใช้ได้ไหม
ใช้ได้
ตอนนี้คุณเหมือนวัยรุ่น
ที่กำลังมีความรักเลยนะ
ความกระตือรือร้นของคุณ
ตอนที่โน้มน้าวพวกชาวบ้านก่อนหน้านี้
หายไปไหนหมดแล้วล่ะ
คุณฮึดสู้หน่อยสิ
ก็เป็นเรื่องงานทั้งนั้นแหละ
แฟนผมโทรมาหาผม
เฉียนเฟยไม่รู้ว่าคุณ
ออกมาทำงานที่นี่ด้วยซ้ำ
เกิดอะไรขึ้น มีปัญหาเหรอ
เปล่า
ไม่มีอะไรทั้งนั้น
เข้าใจแล้ว
เริ่มต้นไม่ดีสิท่า
พูดอะไรเพ้อเจ้อ
คุณจะไปเข้าใจอะไร
ผมจะบอกให้นะ
ผมน่ะ เมื่อก่อนก็เหมือนคุณตอนนี้นี่แหละ
ความสัมพันธ์ของผมกับแฟน
เอาแต่คิดอย่างเดียว
ทั้งคาดการณ์ ใช้ความคิด
บลา ๆ ๆ ก็มีอยู่แค่นี้
แต่กลับลืมเรื่องสำคัญที่สุดไป
ความรู้สึกครับ
ถ้าคุณรู้สึกว่าใช่ มันก็คือใช่
ผมรู้
คนทำงานด้านการเงินอย่างพวกคุณน่ะ
ชอบคำนวณผลกำไรขาดทุนอะไรพวกนี้
ก็เลยคิดเตรียมการไว้ล่วงหน้า
แต่ความรักมันไม่ใช่เรื่องของเหตุผล
แต่เป็นเรื่องอารมณ์ความรู้สึก
แล้วผมก็กล้าพูดเลย
ถ้าสวรรค์ลิขิตให้พวกคุณสองคน
มีความรักต่อกันแล้วละก็
ถ้าคุณได้เดินผ่านแล้ว
ก็หนีไม่พ้นหรอก
หนีมาถึงนี่ก็ไม่มีประโยชน์
เพราะงั้นคุณหลี่ครับ
ตอนนี้คุณกำลัง
หาเรื่องปวดหัวใส่ตัวเองอยู่นะ
ฝากดูทางนี้ด้วยนะ
ผมไปดูทางนั้นก่อน
♪ สิ่งที่ฉันใส่ใจ คือสิ่งที่เธอต้องการ ♪
♪ ไม่มากไม่น้อยไป
ขอแค่เป็นสิ่งที่ฉันมอบให้เธอได้ ♪
ทำไมถึงเป็นคุณล่ะ
♪ สิ่งที่ฉันหวงแหน คือทุกสิ่งที่มีอยู่ ♪
♪ ทุกช่วงเวลาเล็ก ๆ น้อย ๆ
ฉันหวังว่าจะมีเธออยู่ด้วย ♪
♪ เทพนิยาย คำหวาน คำสารภาพรักเหล่านั้น ♪
♪ ก็เหมือนดอกไม้ไฟยามค่ำคืน ♪
พอได้แล้ว ทำตามสัญญาเถอะ
♪ คำจริง คำลวง คำพูดเอาใจตามมารยาท ♪
ทำตามสัญญา
♪ เดินอยู่บนปุยนุ่น ♪
♪ คำร้าย คำลวง คำพูดที่ยากจะเข้าใจ ♪
♪ แสร้งทำเป็นหรูหรา ♪
♪ คำละเมอ คำพูดบ้า ๆ
คำที่เก็บซ่อนไว้ในใจ ♪
♪ ขณะนี้ที่กำลังร้อนแรง ♪
♪ สิ่งที่ฉันเฝ้าฝันถึง
คือการมีเธออยู่เคียงข้าง ♪
♪ ไม่เร็วไม่ช้าเกินไป
จับมือกันก้าวไปอย่างมั่นคง ♪
♪ สิ่งที่ฉันอธิษฐาน คือความรักที่ยั่งยืน ♪
♪ อิงแอบแนบชิดข้างเธอ
ในทุกวันคืนอันแสนธรรมดา ♪
♪ เทพนิยาย คำหวาน คำสารภาพรักเหล่านั้น ♪
♪ ก็เหมือนดอกไม้ไฟยามค่ำคืน ♪
♪ คำจริง คำลวง คำพูดเอาใจตามมารยาท ♪
♪ เดินอยู่บนปุยนุ่น ♪
♪ คำร้าย คำลวง คำพูดที่ยากจะเข้าใจ ♪
♪ แสร้งทำเป็นหรูหรา ♪
♪ คำละเมอ คำพูดบ้า ๆ
คำที่เก็บซ่อนไว้ในใจ ♪
♪ ขณะนี้ที่กำลังร้อนแรง ♪
♪ เทพนิยาย คำหวาน คำสารภาพรักเหล่านั้น ♪
♪ ก็เหมือนดอกไม้ไฟยามค่ำคืน ♪
♪ คำละเมอ คำพูดบ้า ๆ
คำที่เก็บซ่อนไว้ในใจ ♪
[ตอบข้อสงสัยออนไลน์]
คือผมก็ใช้
[ฟราซิด้า ยอดมากเลย]
กล้องตัวเล็ก ๆ แบบนี้
ให้ผู้เชี่ยวชาญคอยให้คำแนะนำจากระยะไกล
รักษาลูกชายของเขาอยู่หลายเดือน
ผลลัพธ์ออกมาดีมาก
ตอนนี้พวกเขาไปตรวจติดตามอาการที่เซี่ยงไฮ้
อีกไม่กี่วันก็กลับมาแล้ว
- ทำไมจะไม่เหมือนกันล่ะ
- ไม่เจอกันแค่ไม่กี่วัน
- ทำไมถึงผอมลงล่ะ
- ลูกชายเขาซินปา
อยู่ในพื้นที่ห่างไกลแบบนี้
แต่ได้รับการรักษาภายใต้
คำแนะนำของผู้เชี่ยวชาญระดับนานาชาติ
เพราะใช้อะไรล่ะ
[ซินโย่ว]
พี่ซินโย่ว
ฉันเฉียนเฟยนะคะ
ฉันได้ดูคลิปสั้นของคุณโดยบังเอิญ
คุณกับซินปาสบายดีไหมคะ
ฮัลโหล พี่ซินโย่ว
คุณเห็นข้อความที่ฉันส่งไปให้แล้วใช่ไหมคะ
พี่ซินโย่ว ตอนนี้พวกคุณอยู่เซี่ยงไฮ้เหรอคะ
ฉันว่างค่ะ ว่าง
ได้ค่ะ งั้นพรุ่งนี้เราเจอกันนะคะ
ได้ค่ะ ๆ เจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
ต้องขอโทษจริง ๆ นะครับ
ที่ให้คุณอยู่เล่น
เป็นเพื่อนซินปาเสียตั้งนาน
ไม่เป็นไรเลยค่ะ
ฉันเห็นตอนนี้อาการเขาดีขึ้นมาก
ดีใจมากเลยค่ะ
ต้องขอบคุณอี้เฟยครับ
พอพวกคุณกลับไป
ก็มีผู้เชี่ยวชาญคอยรักษา
ให้ซินปาทางออนไลน์อยู่ตลอด
ครั้งนี้ที่มาเซี่ยงไฮ้
ก็เพื่อมาพบผู้เชี่ยวชาญ
ผู้เชี่ยวชาญบอกว่า
ทักษะการใช้ภาษาและเข้าสังคมของซินปา
กลับคืนมาเหมือนเดิม
ใกล้เคียงกับเด็กในวัยเดียวกันแล้ว
งั้นก็ดีมากเลยค่ะ
แบบนี้ต่อไป
เขาก็จะมีเพื่อนได้เยอะขึ้น
ฉันจำได้ว่ามีครั้งหนึ่ง
เขาเคยทะเลาะกับอาจี๋ด้วย
ใช่ครับ
ยังมีข่าวดีกว่านี้ด้วยนะครับ
บริษัทฟราซิดาของอี้เฟย
เลือกอำเภอของเรา
ทำฟาร์มทดลองเป็นที่แรก
เศรษฐกิจของเราทั้งอำเภอ
เลยถูกขับเคลื่อนขึ้นมาด้วย
ถ้าคุณไปใหม่
ก็ไม่ต้องกลัวรถเสียแล้ว
ถนนบนภูเขาที่ห่างไกล
มีรถขนส่งวิ่งไปมาทุกวัน
บริษัทฟราซิดาเป็นของหลี่อี้เฟยเหรอคะ
ถึงจะเป็นพาร์ตไทม์
แต่ว่า
เขาน่าจะเป็นผู้ถือหุ้นใหญ่ของฟราซิดานะครับ
ดูนี่สิ
นี่คือตอนก่อนที่เราจะออกเดินทาง
อี้เฟยพาอาจารย์ที่ปรึกษา
ด้านเทคโนโลยีคนใหม่ของเขา
มาหาพวกเรา
บอกว่าจะทำแอปไลฟ์สด
ให้พวกวัวพวกแพะอะไรนี่แหละครับ
น่าสนใจดีนะ
ได้ยินว่าบริษัทของอี้เฟยกับบริษัทประธานลู่
มีความร่วมมือกันทางเทคโนโลยี
แบบนี้ต่อไปผู้บริโภค
ก็สามารถล็อกอินเข้าแอปได้โดยตรง
เพื่อดูสินค้าเกษตร
ที่สั่งจองไว้ทางออนไลน์ได้เลย
ตั้งแต่
แตกหน่อ งอก เจริญเติบโต
จนสุดท้ายไปอยู่บนโต๊ะอาหาร
แบบนี้ดีมากเลย
หัวการค้าสุด ๆ เลยนะครับ
ให้ตายสิ ตอนที่ฉันไม่รู้เรื่อง
เขาทำอะไรไปตั้งมากมายขนาดนี้
เวลาเท่ากัน
ฉันพยายามขนาดนี้
เพิ่งเดินจากหนึ่งไปถึงสิบ
ส่วนเขาเดินจากสิบไปถึงห้าสิบแล้ว
ถ้าอย่างที่คุณว่า
คุณก็ภูมิใจได้เหมือนกันนะ
เวลาเท่ากัน
คุณพัฒนาได้สิบเท่า
แต่เขาพัฒนาแค่ห้าเท่าเองนะครับ
ส่วนเรื่องนี้
ซินปาพัฒนาจากศูนย์เป็นหนึ่ง
พัฒนาการแค่นี้ของเขา
ก็ทำให้ผมรู้สึกว่าเป็นปาฏิหาริย์แล้วครับ
พี่เสี่ยวเฟย
ซินปา
ดีใจจังเลยครับ
- ดีใจเหรอ
- บอกลาพี่เสี่ยวเฟยสิ
พวกเราต้องกลับแล้ว
จะไปตอนนี้เลยเหรอคะ
ต้องรีบกลับไปเรียนหนังสือน่ะครับ
พวกเราจองตั๋วเครื่องบินรอบดึกไว้
หวังว่าคุณ
ถ้าว่างก็มาเที่ยวที่บ้านพวกเราบ้างนะครับ
แน่นอนค่ะ
งั้นฉันไปส่งพวกคุณนะคะ
ครับ
[แจ้งเตือนจากศูนย์ต่อต้านการฉ้อโกง
ถ้าได้รับวิดีโอสั้นหรือข้อความ]
[อ้างว่าเป็นหัวหน้าหรือคนรู้จัก]
[เพิ่งเปลี่ยนเบอร์โทรศัพท์
กรุณาเพิ่มความระมัดระวัง]
[ตรวจสอบให้เร็วที่สุด
เพื่อไม่ให้ตกเป็นเหยื่อ]
นี่ก็หลายวันแล้วนะ ไม่ติดต่อฉันมาเลย
[หลี่เรื่องมาก]
[วีแชต]
[เป็นวันที่ได้รับอะไรมากมายอีกแล้ว]
รู้สึกเหมือนทุกคน
อยู่รายล้อมรอบตัวคุณ
มีแค่ฉันคนเดียว
ที่เหมือนถูกคุณตัดขาด
ฮัลโหล
ที่รัก
เหมือนหมูเลย หล่อสุด ๆ
[ไมโครโฟนเปิดอยู่][ลำโพงเปิดอยู่]
[กล้องเปิดอยู่]
คุณสิหมู
ผมมาปรับอุปกรณ์ในโรงเพาะชำ
ก็คิดถึงฉันเหรอ
คิดถึงคุณจะตายอยู่แล้ว
ผมมีเรื่องจะเมาท์ด้วย
มีเรื่องอะไรเหรอ
หลี่อี้เฟย
ตัวมาอยู่ที่นี่
คิดถึงเฉียนเฟยทั้งวันทั้งคืน
แต่ตัวเองกลับไม่รู้ตัว
แบบนี้เองเหรอเนี่ย
เดี๋ยวฉันจะไปเจอเสี่ยวเฟย
คุณว่าฉันควรบอกเธอดีไหม
[ไมโครโฟนเปิดอยู่][ลำโพงเปิดอยู่]
[กล้องเปิดอยู่]
อย่า ๆ ๆ
เรื่องนี้คุณอย่าเข้าไปยุ่งเด็ดขาด
ต้องปล่อยให้พวกเขาสองคนเป็นไปตามธรรมชาติ
ถ้าคนนอกไปยุ่ง พวกเขาสองคนจะกดดันมาก
งั้นก็ได้
เชื่อผมสิ ไม่ผิดแน่
โอเค ผมวางก่อนนะ
เพราะงั้นทุกวันฉันก็เลยต้องวางมือถือลง
ทำอาหารคนเดียว
อ่านข้อมูลรับสมัครงานคนเดียว
เก็บกวาดบ้านคนเดียว
ทุกวันได้แต่บอกฝันดีกับกำแพง
แล้วพอรู้สึกเหงา
เลยนัดฉันออกมาสินะ
ความจริงนะ
พวกเธอสองคนนี่น่าสนใจจริง ๆ
เธอน่ะ...
เขา
เธอเขา เธอเขา ๆ
พูดให้จบรวดเดียวเลยได้ไหม
เธอไม่รู้สึกเหรอว่าอาการของตัวเองตอนนี้
ถ้าไม่ใช่เหมือนมีความรัก
ก็อกหักอีกครั้งเหรอ
ทำไมถึงพูดแบบนี้ล่ะ
เพราะว่าฉันได้กลิ่นและอารมณ์บางอย่าง
ที่ไม่เหมือนเดิมจากตัวเธอน่ะสิ
งั้นเธอก็เป็นหมาน่ะสิ
ฉันก็แค่รู้สึกว่าขายหน้ามาก
ฉันนึกว่า
เรื่องที่ฉันจูบกับเขาเป็นความฝันซะอีก
ตอนนี้เพื่อที่จะหลบหน้าฉัน
เขาเลยอ้างว่าไปทำงานต่างถิ่นหนีไปอยู่ไกล ๆ
สถานการณ์น่าอึดอัดแบบนี้
จะทำลายมันยังไงดีล่ะ
เสี่ยวเฟย
พูดจริง ๆ นะ
ฉันมั่นใจว่าเธอชอบเขา
ฉันไม่เคยคิดเรื่องนี้มาก่อนเลย
ไม่เคยคิดเหรอ
แล้วตอนนี้ล่ะ
ขอคิดดูก่อนนะ
ฉันว่ายังเรียกว่าชอบไม่ได้หรอก
ก็คือ
เอาเป็นว่าตอนเขาไม่อยู่บ้าน
ก็น่าเบื่อเหมือนกัน
อาจเพราะชินกับการทำอาหารแล้วละมั้ง
งั้นเอาอย่างนี้
ฉันจะช่วยเธอจัดลำดับความคิดเองนะ
เราอย่าเพิ่งพูดเรื่องชอบหรือไม่ชอบ
ก่อนอื่นเธอต้องยอมรับว่า
เขากับพวกเราไม่น่าจะใช่คนประเภทเดียวกัน
เธอดูของที่เขากิน ที่ใส่ แล้วก็เล่นสิ
คนละแนวกับเธอเลยนะ
งั้นเขาแนวไหน แล้วฉันแนวไหนล่ะ
เธอน่ะเหรอ
ยังต้องให้พูดอีกเหรอ
เธอเป็นรากหญ้าน่ะสิ
แต่เขาน่ะ
เขาเป็นพวกหล่อรวยไฮโซ
ช่องทางหาเงินของเขามีเยอะมาก
ลู่เจ๋อบอกฉันว่า
หลี่อี้เฟยลงทุนในฟราซิดา
ถือหุ้นไม่น้อย
เขาขายบ้านทิ้ง
ใจป้ำสุด ๆ เลย
ลงทุนตั้งหลายสิบล้าน
ฉันได้ยินมาว่า
บ้านหลังนั้นพ่อเขาซื้อให้ไม่ใช่เหรอ
ต่อมาพอราคาบ้านขึ้น
เขาก็เลยขายบ้านหลังนั้น
แล้วเอาเงินไปลงทุน
ตอนนี้ก็ยากจนจนต้องมา
เช่าห้องอยู่กับฉันไม่ใช่เหรอ
ไม่พูดถึงเขาแล้ว ๆ
มาคุยเรื่องลู่เจ๋อของเธอดีกว่า
จู่ ๆ ก็เปลี่ยนสายงานไปทำการเกษตร
เธอคิดยังไงถึงไปสนับสนุนเขาได้เนี่ย
เฉียนเฟย
ช่วยโฟกัสหน่อยสิ
นี่เธอว่อกแว่กไปไหนอีกแล้ว
ฉันคุยเรื่องหลี่อี้เฟยกับเธออยู่นะ
เธอจะลากเรื่องลู่เจ๋อกับการเกษตรเข้ามาทำไม
ไม่สังเกตนิสัยอย่างหนึ่งของตัวเองเหรอ
พอคุยถึงเรื่องที่เธอแคร์จริง ๆ ทีไร
เธอก็จะชวนฉันคุยเรื่องอื่นตลอด
ไม่รู้ว่าพวกเธอสองคนเป็นอะไรกัน
เอาเป็นว่าฉันว่านะ
ก็ค่อยเป็นค่อยไป
ปล่อยให้ทุกอย่างเป็นเรื่องของเวลา
รอดูสถานการณ์ไปก่อน
เอาตามเธอว่า
รอดูสถานการณ์ ปล่อยให้เป็นไปตามธรรมชาติ
ขอบคุณค่ะ
จริงสิ หัวหน้าห้องโทรมาหาฉัน
บอกว่าวันเสาร์มีงานเลี้ยงรุ่นครบรอบห้าปี
อาจารย์ที่ปรึกษาก็ไปด้วย
ถามว่าทุกคนว่างกันไหม
ไม่มีปัญหา ไปแน่นอน
แต่ฉันว่าเขาต้องถามวังรั่วไห่เหมือนกัน
ถ้าเขาไปด้วย เธอจะโอเคไหม
โอเคไหมเหรอ ก็ไม่อยู่แล้วสิ
ฉันทำงานกับเขาที่ซานลี่ฟาง
มาตั้งนานแล้วนะ
ลืมแล้วเหรอ
งั้นก็ดี
เอาเป็นว่าวันนั้นฉันอยู่ต่างเมือง
ก็จะไม่รีบกลับมาแล้วละกัน
ฝากความคิดถึงถึงทุกคนด้วยแล้วกันนะ
เธอไม่ไปเหรอ
งั้น
เธอไม่ไป
ฉันก็คนเดียวน่ะสิ
ไปเผชิญหน้ากับวังรั่วไห่คนเดียวเหรอ
เธอจะไปเผชิญหน้ากับเขาทำไมล่ะ
ฉันจะบอกให้นะ
ถ้าเขาเข้ามาวอแวเธอ
จัดการง่ายจะตาย
ตบเขาสักสองทีก็จบแล้ว
งั้นก็ตกลงตามนี้
โครงการของพวกคุณนี่ดีมากเลยนะ
คนหนุ่มสาวในหมู่บ้าน
ออกไปทำงานที่อื่นกันหมด
แค่หมู่บ้านเรา
ที่ดิน
ที่ถูกปล่อยทิ้งไว้มีเยอะมาก
ถ้าพวกคุณสามารถเอาไป
ทำแปลงทดลอง พัฒนา
ช่วยเกษตรกรเพิ่มรายได้
ก็เป็นบุญกุศลใหญ่หลวงเลยนะครับ
ผู้ใหญ่บ้าน คุณวางใจได้เลย
เจตนาแรกเริ่มที่เราทำโครงการนี้
ก็เพื่อเพิ่มรายได้รวมของเกษตรกร
เรื่องนี้ผมเชื่อครับ
เป็นไงบ้าง
ประธานซางครับ
คุณดูนั่น ที่ดินตรงนั้น ที่ดินตรงนั้น
แค่เพิ่มน้ำเข้าไปหน่อยก็อุดมสมบูรณ์แล้ว
ครับ
พวกนี้เป็นดินดีทั้งนั้น
อี้เฟย ฉันต้องเร่งนายแล้วนะ
พวกชาวบ้านเขารอกันอยู่นะ
นายหมายถึงเรื่องระดมทุนใช่ไหม
ก็ใช่น่ะสิ
สองสามวันก่อนนายบอกว่า
จะเริ่มระดมทุนเพิ่มไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้นาย...
หม่าลี่
ฉันยังรู้สึกว่าตอนนี้
เร็วเกินไปที่จะระดมทุน
เดี๋ยวสิ อี้เฟย
นายหมายความว่ายังไง
กลับไปกลับมาอยู่ได้
เดี๋ยวบอกจะร่วมทุน เดี๋ยวบอกไม่ร่วม
นายเป็นอะไรไปกันแน่
คนที่มาพบนายก่อนหน้านี้
คือประธานซางใช่ไหม
ใช่แล้ว
ยังมีคนอื่นอีกไหม
แล้วก็มีประธานเลี่ยว เลี่ยวจินซาน
หลี่อี้เฟย นายมีอะไรก็พูดมาตรง ๆ เลย
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนนาย
กำลังสอบสวนฉันอยู่เลย
ต่อไปนายไม่ต้องไปเจอเขาแล้วนะ
นายแยกแยะดีชั่วไม่ออก
นายพูดแบบนี้เกินไปแล้วนะ
นายใช้เส้นสายแนะนำประธานซาง
มาให้รู้จักไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้นายปฏิเสธเขา
ก็เท่ากับปฏิเสธตัวนายเอง
ฉันยอมรับว่าครั้งนี้ฉันดูคนผิด
แต่ครั้งนี้ฉันมั่นใจมาก
ว่าประธานซางเข้าหาฟราซิดา
แบบมีเป้าหมายตั้งแต่แรก
ฉันไม่รู้ว่าทำไมนายถึงพูดแบบนั้น
บางทีนายอาจจะมีเหตุผลและการตัดสินใจของนาย
แต่ที่ฉันอยากจะบอกก็คือ
ไม่ว่านายจะได้ยินอะไรมา
เรื่องที่ชาวบ้านประท้วงเมื่อไม่กี่วันก่อน
ถ้าไม่มีประธานซาง
แค่คารมคมคายของนาย
ก็ไม่แน่ว่าจะจัดการได้
ฉันรู้ว่านายหมายถึง
ประธานซางยัดเงินให้พวกชาวบ้าน
พวกนั้นถึงได้ยอมให้ความร่วมมือ
- กับโครงการนี้ของเราใช่ไหม
- ใช่ ในเมื่อนายรู้หมด งั้นนาย...
หม่าลี่
แล้วนายรู้ไหมว่าเรื่องที่ชาวบ้านประท้วง
เป็นฝีมือของประธานซางมาตั้งแต่แรก
ประธานเลี่ยว
คุณแวะมา ทำไมไม่บอกล่วงหน้าล่ะครับ
ขึ้นรถมาคุยกันหน่อย
ผมกำลังจะไปประชุมพอดีเลยครับ
[ข้อมูลการตรวจสอบ
บัญชีเวยป๋อ "เตี่ยนซานซาน" ]
ประธานซางแสดงเก่งจริง ๆ
วางแผนเกมได้ดีมาก
[ข้อมูลการตรวจสอบ
บัญชีเวยป๋อ "เตี่ยนซานซาน" ]
ประธานเลี่ยว
นี่คือข้อมูลเวยป๋อเตี่ยนซานซาน
ที่ตรวจสอบมาได้ครับ
ประธานเลี่ยวสมกับเป็น
ผู้คร่ำหวอดในวงการธุรกิจจริง ๆ
รวดเร็วขนาดนี้
คุณหมายความว่ายังไง
ฮัลโหล
อีกหนึ่งชั่วโมงฉันจะถึงสนามบิน
รวบรวมข้อมูลโครงการ
ที่จื้อจงคอนสตรัคชันฯ ทำในช่วงสิบปีมานี้
ขอทุกโครงการ
ที่ผู้ถือหุ้นถูกถอดถอนกลางคัน
สรุปแล้วส่งมาให้ฉันด้วย
ไม่มีปัญหา สบายมาก
ถึงแล้วจะติดต่อไป
[ทีมโปรเจกต์จื้อจงคอนสตรัคชันฯ]
[สรุปข้อมูลที่เกี่ยวข้อง
ในกรณีผู้ถือหุ้นถูกถอดถอนกลางคัน]
[เฉียนเฟย]
[เรียนผู้โดยสาร
เที่ยวบิน CY3557 ที่คุณจอง]
[คาดว่าจะขึ้นบินในอีกเก้าสิบนาที]
[โปรดวางแผนการเดินทางให้เหมาะสม]
[เพื่อไม่ให้พลาดเที่ยวบิน
และขอให้ท่านเดินทางอย่างราบรื่น]
หัวหน้าห้อง
เฉียนเฟยเหรอ
เธอคือเฉียนเฟย
ให้ตายเถอะ
เธอไปทำศัลยกรรมมาเหรอ
ทำไมถึงสวยแบบนี้ล่ะ
ศัลยกรรมอะไรกัน
ต่อให้ฉันอยากทำก็ไม่มีเงินหรอก
อย่าจ้องฉันแบบนั้นสิ
ถ้าฉันทำจริง ๆ
นายก็มองไม่ออกหรอก
วันนี้ที่มากินเลี้ยง
หลายคนทำให้ฉันทึ่งมาก
แต่ละคนต่างก็ประสบความสำเร็จ
โดยเฉพาะวังรั่วไห่
แต่พอฉันเจอเธอแล้ว
ฉันมั่นใจเลยว่า
ในรุ่นเราคืนนี้เธอต้องเป็น
คนที่น่าทึ่งที่สุด
คนเดียวเลยด้วย
อย่ามัวยืนอยู่เลย ไปกันเถอะ รอตั้งนานแล้ว
ไป
เธอรอก่อน แล้วค่อยเข้าไปนะ
รอเดี๋ยวก่อน ๆ
เพื่อน ๆ
ลืมตาของพวกนายดูซิว่าใครมา
เข้ามาสิ
สวัสดีทุกคน
นี่เฉียนเฟยไม่ใช่เหรอ
จริงด้วย เฉียนเฟย
สวัสดีค่ะอาจารย์
นั่งสิ นั่ง ๆ
ฉันไม่ได้เจอเธอนานเลย
เฉียนเฟย มาเร็ว มานั่งนี่มา
เป็นไงบ้าง ๆ
- กินข้าว ๆ
- มา ๆ ๆ รีบกิน
มา กิน ๆ ๆ
กินเถอะ เดี๋ยวเย็นหมด
คือว่านักเรียนทุกคน
ทุกปี
ฉันได้เห็นหน้าพวกเธอทุกคน
ฉันดีใจมากจริง ๆ
ห้องเรา
ก็มีคู่รักเกิดขึ้นมาคู่หนึ่ง
อาจารย์ขออวยพรให้พวกเธอ
รักกันไปนาน ๆ นะ
อาจารย์จางครับ ข่าวของอาจารย์ช้าไปแล้ว
พวกเขาสองคนน่ะ
อาจารย์พูดถูกเผงเลยครับ
พอนึกย้อนกลับไป
ตอนที่เราเรียนหนังสือกัน
ทุกอย่างดีงามไปหมดเลย
ความชอบในตอนนั้น
ก็คือความชอบที่บริสุทธิ์จริง ๆ
แค่ได้มองคนที่เรารัก
ไม่ต้องทำอะไรเลย
ก็ยิ้มได้ทั้งวันแล้ว
เดี๋ยวนะ รั่วไห่
นี่นายจะผันตัวไปเป็นกวีเหรอ
นั่นสิ
ดีเลย ๆ
เอ่อ ฉันนึกถึงสมัยก่อนเลยนะ
ที่มหาวิทยาลัยเรานี่แหละ
ได้เจออาจารย์แม่ของพวกเธอ
ใส่ชุดสีแดง
ยืนอยู่ข้างต้นไม้ต้นหนึ่ง
[วันนี้วังรั่วไห่ดูแปลก ๆ]
ความรู้สึกของฉันในตอนนั้นก็คือ
นี่จะเป็นฤดูหนาวได้ยังไงนะ
ฤดูใบไม้ผลิมาถึงแล้วต่างหาก
ฤดูใบไม้ผลิมาถึงแล้ว
เรื่องที่ผมเสียใจที่สุด
ก็คือตอนเรียนมหาวิทยาลัย
ไม่ได้มีความรักที่ร้อนแรงสักครั้ง
เพื่อชดเชยความเสียใจนี้
ผมเลยตัดสินใจจะแต่งงานกับเพื่อนร่วมรุ่น
[หมอนั่นไม่ได้ทำอะไรเธอใช่ไหม]
[ก็เปล่าหรอก ก็แค่]
[เอาเป็นว่าเหมือนเขาจะเสียใจ
แล้ว อยากคืนดี]
เสี่ยวเหมย
เราสองคนจะย้อนวัยกันอีกครั้ง
พวกเขาจะแต่งงานกันเหรอ
พวกนายสองคนปิดบังกันสินะ
เก็บความลับเก่งนะนี่
เก่งจริง ๆ เลยนะ
เราสองคนขอดื่มให้ทุกคนนะ
มา ๆ ๆ
ยินดีด้วยนะ
เพื่อมิตรภาพของเรา ชนแก้ว
- ชนแก้ว
มา ๆ ๆ
อย่าดื่มเยอะ ๆ นั่งก่อน
เสี่ยวเฟย
เธอกับวังรั่วไห่ไม่มีหวังจริง ๆ ใช่ไหม
ฉันเห็นวังรั่วไห่
มองเธอด้วยสายตาลึกซึ้งขนาดนั้น
ต้องอยากจะขอคืนดีแน่ ๆ
เป็นไปไม่ได้หรอก
เขาเป็นถึงผอ.วัง
- ฉันไม่อาจเอื้อมหรอก
-  คือว่ารั่วไห่
ตอนนี้นายประสบความสำเร็จที่สุด
ฉันได้ยินมาว่า
พอเขาเลิกกับคุณหนูคนนั้น
ก็ย้ายไปอยู่บริษัทที่ใหญ่กว่าเดิมอีก
มื้อนี้เขาก็เป็นคนเลี้ยงด้วยนะ
เสี่ยวเหมย เสี่ยวเหมย
เราไปดื่มให้อาจารย์กันเถอะ
ตอนนั้นอาจารย์จางดูแลเราสองคนมาก
มา ดื่มกันหน่อย
ชูแก้ว ๆ
ผมจำได้ว่าเมื่อก่อน
คุณชอบกินนี่ที่สุด
ขอบคุณนะ
ได้ยินว่าวันนี้คุณเป็นเจ้าภาพ
ดูจากสเกลงานวันนี้แล้ว
ก็ไม่เหมือนเมื่อก่อนจริง ๆ
ไม่ใช่ ๆ
คือพอนึกย้อนกลับไป
ตอนนั้นน่ะ
ผมไม่เคยพาคุณไปกินอะไรดี ๆ เลย
ผม ผมตั้งใจจะชวนคุณมาคนเดียว
แต่รู้สึกว่าคุณคงไม่มา
ดังนั้นวันนี้เป็นเพราะเพื่อน ๆ ทุกคน
ผมถึงได้เจอคุณ
งั้นคุณก็คิดมากไปแล้วละ
คราวหน้าไม่ต้องทำแบบนี้
มา เพื่อน ๆ
เดี๋ยวฉันจะสร้างกลุ่มให้ทุกคนนะ
ทุกคนส่งเบอร์มือถือมาหน่อย
ตอนนี้มีวีแชตแต่ไม่มีเบอร์มือถือ
ถ้าเกิดวีแชตหายไป
ก็ติดต่อกันไม่ได้พอดีใช่ไหม
ช่วยส่งมือถือให้หน่อยสิ
ฉันส่งอั่งเปาไปในกลุ่มแล้ว ไปกดรับกันเร็ว
ใครได้ซองใหญ่สุด คนนั้นส่งมาใหม่ด้วยนะ
[ยังมีใครไม่ได้ส่งอีกไหม]
[วังรั่วไห่]
[รายชื่อผู้ติดต่อที่ถูกบล็อก]
นี่มันพรหมลิขิตชัด ๆ
ขนาดมือถือยังทนวังรั่วไห่ไม่ไหว
เลยบล็อกเขาอัตโนมัติ
ทำไมถึงบล็อกผมล่ะ
เมื่อก่อนฉันเสียเวลา
กับคนและเรื่องที่ไม่สำคัญ
มากเกินไป
ตอนนี้แค่อยากจะเคลียร์ให้ว่าง
ไม่คิดจะติดต่อกันแล้วเหรอ
แม้แต่เพื่อนก็ไม่ได้เหรอ
เพื่อนก็ไม่อยากเป็นแล้ว
ผมไปสืบมาแล้ว
ว่าตอนนี้คุณโสด
ผมเลยถึงต้องคิดวางแผน
เพื่อนัดเลี้ยงรุ่นกันในวันนี้
ผมเตรียมใจสำหรับผลลัพธ์ที่แย่ที่สุดไว้ด้วย
ผมแค่อยากจะชดเชย
อย่าคิดเลย
คุณดูสิ
ตอนนี้พวกเราก็สบายดีกันไม่ใช่เหรอ
พูดตามตรงนะ
ถ้าเป็นเมื่อก่อน
ฉันก็อยากให้คุณรู้สึกผิดไปตลอดชีวิต
แต่ตอนนี้
ฉันแค่อยากให้ตัวเอง
ถูกลบออกไปจากโลกของคุณให้หมดสิ้น
เมื่อก่อนตอนที่ผมยังไม่มีอะไรเลย
ผมเคยคิดว่าคู่ชีวิตที่ผมต้องการ
คือคนที่จะเข้าใจผม เห็นใจผม
และยังช่วยเหลือผมในเรื่องงานได้
แต่ตอนนี้ผมเพิ่งรู้
ว่าเรื่องพวกนั้นไม่สำคัญเลย
สิ่งที่ผมต้องการคือการดูแลซึ่งกันและกัน
การได้อยู่กับคนที่รัก
สำคัญกว่าทุกสิ่ง
จะลองติดต่อเจ้าของบ้านดูดีไหมนะ
จะนอนหลับหรือยังนะ
นี่มันกี่วันแล้ว
ทำไมถึงไม่โทรหาฉันเลย
ทำไมถึงได้ดื้อแบบนี้นะ
นี่เขาโกรธอยู่
หรือว่าไม่คิดถึงฉันเลยกันแน่
[ตำแหน่งที่เปิดรับ]
ฉันเขียนเรซูเม่เสร็จแล้ว
แต่ไม่อยากสมัครที่ไหนเลยสักที่
นี่เพิ่งจะนานแค่ไหนเอง
หางานเดือนสองเดือนเป็นเรื่องปกติ
อย่าใจร้อน
เมื่อก่อนที่ฉันรีบ
ก็เพราะต้องผ่อนบ้านกับใช้หนี้
แต่ตอนนี้ที่รีบ เพราะอยากรู้ว่า
ตกลงแล้วมีงานสายการเงินเพียว ๆ
ที่ฉันชอบบ้างไหม
เธอไม่ลองไปถามผู้เช่าของเธอดูล่ะ
เขาอยู่วงการเดียวกับเธอนะ
เส้นสายก็เยอะ
บางทีอาจจะช่วยเธอได้นะ
นั่นสิ
ถามเขาดูดีกว่า
[หลี่เรื่องมาก]
สัดส่วนการถือหุ้นของเราในตอนนี้
[สัดส่วนหุ้นของฟราซิดา]
ถือว่าสมเหตุสมผลอยู่
ฉัน 34%
นาย 33%
เราสองคนรวมกัน
ก็คือ 67%
มีอำนาจควบคุมเบ็ดเสร็จ
นี่หมายความว่าอะไร
เรามีสิทธิ์ 100%
[สัดส่วนหุ้นของฟราซิดา]
ในการแก้ไขข้อบังคับของบริษัท
แยกกิจการ ควบรวมบริษัท
และเปลี่ยนแปลงขอบเขตธุรกิจ
รวมถึงการตัดสินใจสำคัญอื่น ๆ
แต่ว่า
ถ้าเราลดสัดส่วนหุ้นของเราลง
แม้จะแค่ 1% ก็ตาม
สมมติว่า
[สัดส่วนหุ้นของฟราซิดา]
หุ้นเรากลายเป็น 66%
เราจะกลายเป็นแค่
ผู้ถือหุ้นแบบควบคุมเสียงข้างมาก
51%
งั้นต่อไปการตัดสินใจที่สำคัญของบริษัทเรา
ก็ต้องขอความเห็นชอบจากผู้ถือหุ้น
เข้าใจหรือยัง
ไปทำความเข้าใจเองก่อนนะ
[คุณจะทำงานเสร็จกลับมาเมื่อไร]
ไม่ไหวแล้ว
หัวฉันจะระเบิดแล้ว
[ยังไม่รู้เลย]
ธุรกิจเหมือนสนามรบก็เป็นแบบนี้แหละ
ท่อง รีบท่องเข้า
[ยังไม่รู้เลย]
ฉันผิดเอง ๆ ๆ
ฉันไม่น่าเสนอความคิดโง่ ๆ
ฉันไม่น่าไปเสนอหน้าให้เขาเลย
มาถึงขั้นนี้แล้ว
ถ้าฉันยังไม่รู้อีกว่าเขาอยากจะหลบหน้าฉัน
ฉันก็คงตาบอดจริง ๆ
จุดที่ควบคุมบริษัท
ได้อย่างเด็ดขาด 67%
51% คืออะไร
51% คือ คือ...
ไม่ต้องมองไปทางนั้น
ฉันกลับไปทำนาดีกว่า
ฉันเหนื่อยแล้ว
เธอลำไส้อักเสบยังไม่หาย รีบพักผ่อนเถอะ
เดี๋ยวฉันจัดการเอง
ฉันหายดีนานแล้ว
วันเกิดก็ยังช่วยเธอ
จัดกิจกรรมอยู่เลยไม่ใช่เหรอ
สมุดพวกนี้ก็เป็นของใหม่
เอาไปให้พวกเขาเถอะ
แล้วก็เสื้อผ้าพวกนี้ด้วย
คอมพิวเตอร์เก่าเครื่องนั้นด้วย
แพ็กรวมกันแล้วส่งไปให้พวกเขา
พี่ซินโย่วบอกว่า
เด็ก ๆ ที่นั่นต้องการของพวกนี้มากเลย
ได้
งั้นส่งล็อตนี้ไปให้พวกเขาก่อนแล้วกัน
ไว้ถึงเวลาค่อยระดมพลอีกที
พวกเพื่อน ๆ เพื่อนร่วมงานรอบตัวอะไรแบบนี้
น่าจะยังรวบรวมได้อีกรอบ
ฉันคนเดียวก็ระดมพลได้หลายคันรถแล้ว
ใช่ เธอถนัดเรื่องนี้ที่สุดแล้ว
แน่นอน
ยังไงคนเยอะก็ย่อมดีกว่าอยู่แล้ว
แล้วเรื่องเตรียมสอบเป็นยังไงบ้าง
หนังสือสอบพวกนั้นน่ะ
ฉันเอาไปลงขายในแอปมือสองหมดแล้ว
ทำไมล่ะ
เธอไม่สอบแล้วเหรอ
เธอลาออก
ฉันก็นึกว่าเธอตั้งใจเตรียมตัวสอบซะอีก
ถึงไม่ได้ถามเธอ
ทำไมอยู่ ๆ ก็บอกว่าจะไม่สอบแล้วล่ะ
เห็นไหมล่ะ
ฉันบอกแล้วว่าเขาต้องมีปฏิกิริยาแบบนี้
เธอรู้นานแล้วเหรอ
พวกเธอไม่ต้องเป็นห่วง
ตอนนี้เป็นระบบลงทะเบียนแล้ว
อย่างเมื่อก่อน
เป็นผู้รับรองได้เงินเดือนปีละเป็นล้าน
ค่าลายเซ็นก็นับจนมือล้า
ตอนนี้ไม่เหมือนเดิมแล้ว
นอกจากการสอบ
ยังให้วาณิชธนกิจแนะนำโดยตรงได้ด้วย
หมายความว่า
พอเข้าบริษัทใหม่แล้ว
ก็ให้บริษัทช่วยแนะนำให้อีกทีเหรอ
แบบนี้ก็ใช่ว่าจะไม่ได้
แต่เธอต้องคิดให้ดี ๆ นะ
งานไม่ใช่ว่าจะหากันได้ง่าย ๆ นะ
ก่อนหน้านี้เธอก็เคยลองแล้วนี่
ฉันน่ะช่วยเธอทำได้แค่ส่งรายงานวิจัย
แต่ถ้าเป็นบริษัทอื่นก็คงช่วยอะไรไม่ได้แล้ว
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า
ครั้งนี้ฉันเตรียมตัวมาพร้อมมากเลย
เด็กน้อยโตแล้วสินะ
ตัวเองคิดดีแล้วก็พอ
ฉันมีงานพาร์ตไทม์ที่ห้างต่อ
ใกล้ได้เวลาแล้ว
พวกเธอทำไปก่อนนะ ฉันไปก่อนละ
เธอนี่บริหารเวลาเก่งจริง ๆ
เดี๋ยวก่อน ๆ
ทำไมเหรอ
จะไปก็เอาขยะไปทิ้งด้วยสิ
อย่าลืมกินข้าวนะ
- ได้
- กระเพาะเธอไม่ค่อยดี
ไว้ระหว่างทางฉันช่วยถามคนอื่นให้นะ
โอเค ๆ บ๊ายบาย
บ๊ายบาย เดินทางดี ๆ นะ
ปกติก็ไม่เห็นว่าฉัน
จะมีเสื้อผ้าเยอะขนาดนี้นี่นา
ไหนดูซิ
พอถึงตอนนั้น
ก็เอาเสื้อผ้ากับรองเท้าที่ไม่ใช้แล้ว
แพ็กแล้วส่งมาให้ฉันก็พอ
โอเค วางแล้วนะ
เสียวตั่ง
คุณน้า
บังเอิญเจอกันอีกแล้วนะ
เราสองคนมีวาสนากันจังเลยนะคะ
ตอนนี้กระเพาะเป็นยังไงบ้าง
ร่างกายดีขึ้นหรือยัง
ร่างกายอย่างฉันหายดีตั้งนานแล้วค่ะ
คือว่า
การแสดงของเราได้รางวัลที่หนึ่ง
ต้าจวินบอกเธอหรือเปล่า
บอกแล้วค่ะ
จะว่าไปวันนั้นน่ะ ฉันน่ะ
นับถือเธอมากจริง ๆ
ป่วยขนาดนั้น
เธอยังพยายามมาก ซึ้งใจมากเลย
ฉันก็เป็นสมาชิกของทีมนะคะ
จะให้เรื่องของฉัน
ไปกระทบคุณกับสมาชิกคนอื่นไม่ได้หรอกค่ะ
ยิ่งจะให้การแข่งขันเต้นที่ต้าจวิน
พยายามมาตั้งหลายเดือน
ไม่ได้ผลลัพธ์ที่ควรจะได้นี่คะ
ประโยคครึ่งหลังของเธอคือใจความหลักใช่ไหม
คุณก็ให้ความสำคัญ
ประโยคครึ่งหลังไม่ใช่เหรอคะ
เด็กคนนี้นี่
งั้นฉันไปก่อนนะคะคุณน้า
เมื่อไรจะมาหาฉันที่บ้านล่ะ
น้าจะทำเกี๊ยวผักจี้ไช่ให้กิน
อร่อยมากเลยนะ
ได้ค่ะ ไว้วันหลังฉันจะไปชิมนะคะ
ได้จ้ะ
ไว้เจอกันค่ะ คุณน้า
[ตัวอย่างตอนต่อไป "เมื่อรักส่องประกาย"]
วังรั่วไห่ คุณคิดจะทำอะไร
[พวกเรามาเริ่มต้นกันใหม่นะ วังรั่วไห่]
ผมก็แค่อยากให้คุณ
เอาผมออกจากบัญชีดำ
ดูเหมือนจะได้ผลนะ
เมื่อวานไปกินข้าวกับคนของฝั่งคู่ค้ามา
เลยดื่มไปเยอะหน่อย
ไม่ได้ยินเสียงโทรศัพท์เลย
ผมแค่อยากใช้โอกาสที่ออกมาครั้งนี้
จัดการความคิดของตัวเองให้ชัดเจน
มองผม
ตอนนี้เวลานี้
บอกผมมา
ว่าคุณรู้สึกยังไง
ผมอยากเจอเธอตลอดเวลาเลย